Документация по использованию бота "Персональный переводчик"
1. Описание бота
Бот "Персональный переводчик" - это Telegram-бот, разработанный для изучения английских слов. Он предлагает два основных режима работы: "Переводчик" и "Словарь".
2. Функционал
Переводчик:
Бот показывает слово на русском языке.
Пользователю предлагается выбрать правильный перевод из четырех вариантов в виде интерактивных кнопок.
В случае правильного ответа бот подтверждает правильность перевода словом "Верно!" или "Неверно, попробуйте ещё раз!" если ошибка. 
Кнопка "Дальше" предлагает следующее слово для перевода.
Кнопка "Главное меню" возвращает пользователя в главное меню бота.
Словарь:
Позволяет пользователю управлять своим персональным словарем.
Доступны следующие функции:
"Показать все слова": выводит список всех слов, добавленных пользователем в словарь.
"Добавить слово": позволяет добавить новое слово на английском языке и его перевод на русский.
"Удалить слово": позволяет удалить слово из словаря.
"Главное меню": возвращает пользователя в главное меню бота.
3. Установка и запуск
3.1. Необходимое ПО:
Python 3
PostgreSQL
PgAdmin (или любой другой инструмент для управления PostgreSQL)
3.2. Установка библиотек:
pip install pyTelegramBotAPI psycopg2
3.3. Создание базы данных:
Откройте PgAdmin и подключитесь к серверу PostgreSQL.
Создайте новую базу данных с именем "postgres" (или используйте другое имя).
Выполните SQL-код, который был предоставлен, чтобы создать таблицы и заполнить их начальными данными.
3.4. Создание бота в Telegram:
Найдите @BotFather в Telegram.
Отправьте команду /newbot и следуйте инструкциям, чтобы создать нового бота.
Сохраните токен бота, который предоставит BotFather.
3.5. Запуск бота:
Вставьте токен бота и данные для подключения к базе данных в Python код бота.
Запустите скрипт python main.py.
4. Использование бота
Найдите вашего бота в Telegram по имени, которое вы ему дали.
Начните общение с ботом, отправив команду /start.
Используйте кнопки меню, чтобы выбрать "Игра" или "Словарь".
Следуйте инструкциям бота, чтобы играть или управлять своим словарем.
5. Дополнительная информация
Бот автоматически добавляет пользователей в базу данных при отправке команды /start.
Новые слова, добавленные пользователем, доступны только ему и не видны другим пользователям.
Для обеспечения корректной работы бота, важно следовать инструкциям и формату ввода при добавлении и удалении слов.